Dar una buena acogida.
Ahora, con la nueva versión de la aplicación create react, hay algunos cambios menores de lo que les
mostraré en el próximo video.
Si vamos a la carpeta fuente y vamos al punto índice J. S. notará que uno de estos
trabajadores de servicio ahora está registrado automáticamente.
Ahora un trabajador de servicio es algo de lo que no tenemos que preocuparnos.
Es algo que nos permite hacer algo llamado aplicaciones web progresivas de las que hablo ahora
en la Parte 2 de este curso.
Originalmente, esto se registraba automáticamente, pero ahora está registrado para que técnicamente no usemos este trabajador
de servicio hasta que lo necesitemos, pero no debemos preocuparnos por eso a continuación.
Si miramos el archivo de la aplicación, notará un gran cambio aquí.
Bueno, ahora tenemos el logotipo como un SPG, pero el gran cambio importante es que ahora es una función versus una
clase que originalmente era anterior a esta versión más reciente del reactor Cary.
Esto solía ser una clase.
Ahora no te preocupes por la diferencia.
De hecho, cubrimos el tema más adelante en la sección cuando hablamos de componentes de
clase y componentes funcionales, por lo que, por ahora, para prepararnos para la próxima lección, quiero convertir
esto en cómo era originalmente como clase.
Entonces, para probar esto, lo que haremos es simplemente ejecutar NPM start para asegurarnos de que nuestro proyecto se ejecute, lo
veremos.
Tenemos un bonito y pequeño logotipo de la aplicación Cory react.
Les encanta cambiar la página de inicio cada vez que hay una gran actualización.
Todo bien.
Entonces, esto se está ejecutando y todo lo que queremos hacer es actualizar esto también originalmente, como era, en realidad es
bastante simple.
Y por cierto, te proporcionaré el código para que pueda simplemente copiar y pegar después de esta lección para
que podamos hacer una clase ahora.
Por lo tanto, su aplicación de clase se extiende y extendemos desde reaccionar, por lo que decimos que reacciona componente de punto, que es una propiedad de esta
reacción que importamos, ya no necesitamos los paréntesis porque esta es una clase.
Y finalmente, en lugar de regresar, usamos un render aquí como este y este render
devolverá toda esta pieza para que podamos eliminar esto y entre paréntesis aquí solo regrese, así que
pelee a salvo aquí y ahora renuevo, todo debería estar funcionando ahora.
En el futuro, utilizaremos esta configuración para aprender a reaccionar y no preocuparse.
Sé que esto parece intimidante, pero vamos a descifrarlo y aprender a reaccionar al final de la sección.
Empecemos.